Iga(!) üliõpilane kirjutab iga(!) päev kokkuvõtte oma päevast. Isiklikku osa kirjutamist ei delgeerita kellelegi 
teisele. Lisaks vastutab keegi meeskonnast ühispäeviku pidamise eest, kus kajastub meeskonna koostöö, ühised saavutused jne.
See ei pea olema meeskonna juht.

Mida blogida?
-------------
Iga päeva lõpus kirjutab igaüks enda kohta päevikusse päeva peamise sündmuse, avastuse, kogemuse, nurjumise,..
koos mõttega, mida ta sellest õppis (vt eespool Kolbi mudelit).
See võib hõlmata:




Esmaspäev 09.06.2025 -- sissejuhatus
Arenduse osa:
Algne plaan oli õppida selgeks react ja teha siiani valminud js ja html failid sellega vastavalt ümber. 
See paraku osutus liiga keeruliseks ning seega langetasime otsuse, et see jääb mõneks teiseks projektiks, et mitte liigselt aega kulutada.
Hakkasime siis tegelema hoopis front-end ja back-end ühendustele. See osutus arvatust oluliselt keerulisemaks ja võttis pea terve ülejäänud päeva.
Õppisin:
- dockerit kasutama
- looma andmebaasi ühendusi vastavalt kontekstile (mingil määral)
- natuke reacti, kuid mitte piisavalt, et kasutada

Meeskonnas toimetamisest:
Kui algne plaan oli minna siianiselt javaScriptilt üle reactile siis kuna neli viiest meeskonnaliikmest seda varasemalt õppinud polnud langetasime ühiselt otsuse,
et see on siiski liiga keeruline ning jääme ikkagi algse plaani juurde.
Arutatud sai igasuguseid asju ning koos ehitasime ka andmebaasi ning tegelesime selle ühendusega (lõpuks sai suure vaevaga sisselogimise ühendus loodud, juhhuuu!). 

Rollid:
Merili oli kindlalt edasi meeskonna juhi positsioonis ja nagu arvata jaotusime üsna kiirelt suundade järgi frontendi ja backendi poolteks. Ühed tegelesid siis vastavalt loodud html koodide 
ühendamise jms-ga ning teised andmebaasiehituse ja ühendamisega.

Kliendisuhtlust:
täna ei toimunud

Tööharjumused ja nende muutumine:
- Hetkel veel vara harjumusi hinnata, palju öelda ei oska... Lisette jäi harjumuspäraselt hiljaks ja suhtles natuke vähe, tema tegevuste osas on teistel meil veidi segadust. 

