Iga(!) üliõpilane kirjutab iga(!) päev kokkuvõtte oma päevast. Isiklikku osa kirjutamist ei delgeerita kellelegi 
teisele. Lisaks vastutab keegi meeskonnast ühispäeviku pidamise eest, kus kajastub meeskonna koostöö, ühised saavutused jne.
See ei pea olema meeskonna juht.

Mida blogida?
-------------
Iga päeva lõpus kirjutab igaüks enda kohta päevikusse päeva peamise sündmuse, avastuse, kogemuse, nurjumise,..
koos mõttega, mida ta sellest õppis (vt eespool Kolbi mudelit).
See võib hõlmata:
- arenduse osa (tehnilisi oskusi, ...)
- meeskonnas toimetamist (koostööd, arutelusid, otsuseid, ...)
- rolle (enda rolliga toimetulek, rollis püsimist, ...)
- kliendisuhtlust 
- enda ja/või meeskonna tööharjumusi ja nende muutumist
- ...


Esmaspäev 09.06.2025

- sissejuhatus
- otsi õppejõudusid vajadusel a431-st 
